可以读了吗 有点紧张
我现在非常紧张
我想做点自我介绍
我的名字 麻生玛格丽特奈奈美
今年27岁 职业是
高中英语老师
我祖父是美国人 所以我是混血
我在西雅图出生
7岁来到日本
我现在住在日本 今天是
我第一次拍摄av
所以紧张到手都抖了
我对色情的事非常有兴趣
而且也喜欢让自己舒服的事
我想尝试所有我没试过的
色情的事
所以今天请多指教
虽然写这些让我很害羞
但我很期待今天的拍摄
我希望能愉快的做爱
(主演)
(麻生玛格丽特奈奈美)
英语老师AV出道)
(我一直都对色情的事）
(很有兴趣)
(我也喜欢让我舒服的事)
(我想尝试所有我没试过)
（淫秽的事情)
(今天请多触摸我)
（现役英语女教师新人出道)
（麻生玛格丽特奈奈美）
有点僵硬吗-很紧张
刚才的自我介绍非常棒
太害羞了
可以详细一点说吗
没问题
(AV出道)
再自我介绍一下吧
初次见面
我是 麻生玛格丽特奈奈美
多多指教
(麻生玛格丽特奈奈美)
有点长啊
（27岁 英语教师)
是的呢 因为
我在西雅图出生
祖父是美国人
我是混血 所以有中间名
在中间呢 再告诉我一次吧
我是麻生玛格丽特奈奈美
玛格丽特啊-玛格丽特
工作是学校的老师吗
是的
现在是高中英语老师
这是AV真的没问题吗
我也不知道 就想试试
-自我介绍今天做什么
今天吗
用英语可以吗-好的
(用英语自我介绍)
英语吗
我叫厤生玛丽特奈奈美
今年27岁
我平时在高中教英语
今天是我第一次拍摄AV
我很紧张 但也很兴奋
好了
年龄还可以听懂 后面呢
我说我27岁职业是
英语老师
第一次挑AV拍摄
虽然紧张但也期待
-喜欢色色的事吗
是的呢 很喜欢 有兴趣
有外国血统的人给人的印象
都是色色的
是的呢
我算是喜欢色色的事
很积极吗-积极吗
怎么样呢
还是会自己积极出击
看起来不像
很多人这样说
朋友对你的印象是怎样的
-软绵绵 天然吧 -天然吗
基本上都喜欢
都喜欢吗 -是的全都喜欢
(只要色情什么都可以)
什么都可以吗
什么都可以
涉猎广泛-肛交试过吗
那个还没有经验过
是吗 有兴趣吗
怎么样呢 会舒服吗
外国人印象中很喜欢肛交
没试过这么硬核的时候
跟外国人做过吗-有
哪个国家的人
那个是 欧洲那边的人
跟日本人做过吗
有-有什么不一样
不一样吗 哪边都有优点
-外国人有什么优点
很有爱很热情的感觉
(外国人做爱很热情)
日本人没爱情吗
不是这个意思
只是相对
喜欢热情的性爱吗-是的
喜欢哪种性行为
行为吗 多重高潮
有高潮过吗
-完全可以高潮
完全可以吗
-为什么想出演AV
之前我一直想移民海外
但现在这个情况所以去不了了
就是那个世界问题吗
是的 所以过不去了
我也有时间所以想挑战一下
(轻松面对AV出演)
很随性呢
是的 美式的感觉
毕竟有那边的血统-是的
将来还是想去-是的
老师你好美-谢谢
很受学生欢迎吧
-怎么样呢
应该很喜欢我吧
-身材也很好 虽然看不出来
身高大概一米七
女性的话算是高的了
-的确呢
-做爱喜欢主动还是被动
两个都可以
(主动被动都喜欢)
真不错呢
都喜欢呢-都喜欢
看人的对吧
的确呢 看人
-你喜欢做哪种色色的事
我的经验也不算是多
想挑战一下各种色色的事
请多指教
-教你吗-请指教
你才是学生吧
今天我是来上课的
请多指教
-今天要当学生吗
是的
那要见见AV老师吗
拜托了
就是AV男优老师
AV男优老师 多多指教
-让他多教教你吧
就这样吧
要考好点不然不能毕业
我会努力的
要开始吗-拜托了
初次见面 我是男优
初次见面
第一次吗 是的
怎么样
-跟你想象的男优一样吗
我想象的吗
怎么样呢 不过
都是很黑很肌肉的吗
-紧张吗-非常紧张
肯定会紧张呢 这里这么多人
很多奇怪的大叔 都在看
这么漂亮和清纯
但你出现在这里就是
-喜欢色色的事吗
-是的 请你多指教
-就是想学习吗
-是的 平常我都是教人的
今天想成为学生
很不错 敏感带是哪里
-哪里都有感觉
全部吗 从头到脚吗
是的 耳朵和那里都会
-耳朵吗
那里吗 就是哪里
就是这附近
这附近
-英语怎么说-英语吗
英语的话 是阴道
-英语会更害羞吗
是的 -那用日语
-小穴
日语就不害羞了吗
有点吧
你要在这里裸体哦-是的
非常紧张
在这么多人和光亮的地方
的确 的确
这就是AV
我会努力的
可以站起来吗
身材真好呢
-感觉-更紧张了吗
原来如此 这很正常
请看镜头-太害羞了
接下来要变成裸体了
有点 没准备好
准备好了请告诉我们
对着镜头说做好心理准备了
我做好心理准备了 好了
(初次性爱出道)
那么准备好了吗-是的
可以脱衣服了吗-好的
对着镜头
害羞嘛-害羞
下面也要吗-当然了
给我就行了
请面向镜头 真苗条啊
太害羞了
腿也很漂亮呢 好瘦
现在还有内衣
还有呢-但很害羞
-现在就害羞了吗
就害羞了
是吗-被特写了
慢慢转过去可以吗
是丁字裤啊-平常就这样
为什么-为什么吗
-不知道呢-陷进去很棒吗
手放前面可以吗 屁股抬高
这样吗
放那里 屁股抬高
这里压下去
身材好棒
这里是教室对吧
是的
在教室旁边剩下内衣抬起屁股
感觉怎么样
有点不好-不好吗
真的没问题吗-这样
会更兴奋吧
会吗-很害羞
正面呢 还有胸罩和内裤
-剩下-是的
-怎么样-从上面开始吧
那么脱掉胸罩吧
好的-面朝镜头
好了
乳沟好多汗-因为紧张
湿透了吗-太紧张了
太紧张了
-紧张吗 手放旁边
乳头真淫荡啊
硬了吧
太害羞了 是你的错觉
那么只剩下
内裤了-只剩内裤
脱掉就裸体了
要脱掉吗
面对镜头脱掉内裤可以吗
看镜头吗
脱掉就看镜头
怎么挡住了 不行的
太害羞了
还挡着了 等等
没有毛呢
是的
-不要害羞 放旁边
就是这样 真漂亮啊
是的
什么时候开始的 手放旁边
从学生以来了吧 -小学生吗
小学本来就没有
也对 好聪明
有什么理由吗
美国都这样
果然美国人都这样吗
是的
都这样-就是有毛
反而很奇怪吗 手拿开
-是的呢-大家下面
-都会剃毛-腋下呢
腋下
全是汗-举起手 这样
果然流汗了啊
腋下很漂亮呢
都是汗了
全被拍下来了哦-腋下的汗
很漂亮
流了好多汗
-明明都裸体了
身材真的太好了
慢慢转一圈
被看光了呢
完全地 越来越
看得见周围吗-看得见
大家都在看你漂亮的身体
老师你
平常
学生都是怎么称呼你的
我吗
玛格丽特女士
-玛格丽特女士吗
那些学生看到玛格丽特女士的
这个样子的话
-会怎么想呢-会怎么想呢
会有很多想象吧
男学生会死盯着你看吧
这个身体
玛格丽特女士 在镜头面前
裸体的感觉怎么样
在黑板上写出来吧
讨厌
要写出来吗
-要写出来吗-把你的感想
想象这里有学生
在这里 写在这里吧
我来当学生吧
不是感想是问题可以吗
问题吗
好了-非常棒
谢谢
到这边
不错呢 裸体的老师在
上课的感觉
大家肯定都不会睡觉
写了什么呢
我的身体怎么样
好身材 -什么意思
就是在问我的的身体怎么样
非常棒
那么-是
请到那边吧 床在那边
一好的
到床上去吧 你先请
太害羞了
裸体的老师太棒了
坐在那边 请吧
到了床上 会做什么
你懂吗 玛格丽特女士
色情的事
没错 基本上都是
没问题吧
没问题
-你犹豫了一下 没问题吗
那么开始之前
让我看清楚这个好身材
虽然你会害羞
可以让我看清楚吗
屁股前面一点
靠在我身上 对
再前面一点吧
极限一点-这样
把腿
抬起来可以吗
-要张开了哦-张开吗
这样 刚刚好没看见
漂亮的手
自己张开吧-张开吗
太害羞了-被拍下来了哦
被盯着看了
-大家都在看哦
张开一点可以吗
屁眼也要张开
太害羞了
什么感觉吗
害羞
-人生试过这个姿势吗
在镜头面前
现在心情怎么样 对着镜头说
心情吗 太害羞了
害羞吗
真漂亮
非常敏感呢
是的呢 最敏感的地方
太害羞了
怎么样 这个姿势
-怎么样-有点舒服
舒服的话
会相对不那么害羞吧
这里舒服吗
里面和外面哪里舒服
-都喜欢-都喜欢吗
都已经湿了啊
真的呢
好厉害
这里怎么了
为什么会这么湿
这里很开心吧
舒服吗-好舒服
好舒服
湿透了
湿透了-是吗
太淫荡了
很色吗
好色
是吗
没问题吧-没问题
有感觉了吗
舒服吗-好舒服
-喜欢被舔吗-喜欢
硬了硬了
这里呢 湿透了
这里怎么样了
好像湿了
为什么湿透了
湿透了 这是什么
-不想说-好厉害
看得见吗 湿成这样了
湿透了呢
舒服吗
到那边
你看这里
舒服吗-好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好厉害 好厉害 高潮了吗
太淫荡了
害羞也能高潮啊
没有
没有吗 好厉害 湿透了
舒服吗
这里怎么样
好舒服-舒服吗
可以继续搅拌吗
这里舒服吗-好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
又高潮了吗 起来吧
真容易高潮呢 可以继续吗
舒服吗
高潮了
喜欢舔吗
舔一下
我在看哦
好吃吗-好吃
没错 过来
舒服吗
小穴舒服吗
好舒服
高潮了
想要你插进来
想要吗
想要
高潮了-舒服吗
想要吗-插进来
插进来
想要吗
舒服吗
好舒服
-舒服吗-好舒服
还想被抽插吗-抽插我
好舒服
高潮了
好厉害
-舒服吗-好舒服
自己在动吗
因为好舒服
好舒服
还要
好厉害 舒服吗-好舒服
不行了
下来
没错
好厉害
舒服吗-好舒服
舒服吗 喜欢肉棒吗
-怎么样-好深
动一下
要高潮了
高潮了
屁股抬高
好舒服
舒服吗
很深吗-好深
高潮了 要高潮了
舒服吗
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
舒服吗
好舒服-舒服吗
高潮了
要射了-射了
怎么样
在床上还是玛格丽特小姐吗
玛格丽特小姐不知道去哪了
变成一个女人了呢
变成女人了-感觉怎么样
太舒服了
精液还在胸部上呢
是的吗
英语怎么说
-英语怎么说呢
-不知道精液怎么说吗
我的词典里没有
用英语说一下感想
告诉我们处男做爱有什么好处
非常他妈的棒
很他妈的棒
什么意思啊 老师
非常棒的意思
裙子真短啊
是的 算是吧
平常不穿这种
-真的吗 是故意的吧
没有
身材真好-谢谢
玛格丽特小姐有做什么运动吗
完全没有 但偶尔会去健身室
为什么-要维持体型吧
-玛格丽特小姐 喜欢口交吗
喜欢
-喜欢的理由呢
理由是喜欢男性开心的样子
听说喜欢口交的人都很淫荡
-是吗
不知道呢
-喜欢给什么肉棒口交
口交吗
又大又硬的
尺寸刚好的-有点贪心呢
刚刚好吗-是的
这是哪里
学校的教师-对吧
会被学生表白吗
试过吗
不可以说没有
就是有对吧
有点暧昧的感觉
有做奇怪的事吗
没有 不过他很可爱
就幻想了欺负他的样子
只有幻想吗
算是只有幻想-是的
别被逮捕哦-没事的
接下来是教室的场景
你听我说的话应该想象到了
大概
会有小男生来-很期待
要实现玛格丽特小姐的幻想吗
很想实现呢
请开始吧-我很期待
这里是合法的-明白了
（诱惑老师口交出道)
怎么了下课找老师
-对不起 玛格丽特女士
希望你教我做色色的事
告诉我你想做什么
想要你教我接吻
好厉害 好浓厚的湿吻
摸法好色 -这里也硬了吗
是的 可以摸一下吗
-这里想被怎么样
想要舒服
用脚
舒服吗-是的
玛格丽特女士竟然为我
做这种事
继续把舌头伸出来
好的
乳头
想要你舔
把衣服脱掉吧
不快点脱掉就不绐你舔
是
肉棒非常硬哦-太色情了
这个也脱掉-好的
请和我接吻吧
想要我怎么做
好舒服 太舒服了
好厉害
太色情了
-喜欢吗-是的
太兴奋了 还想看
好厉害
-看的见吗
是的 看到了
好厉害的舔法
好厉害 好舒服
好厉害
摸乳头就会变硬呢
摸得淫荡了
请多摸乳头
舒服吗-是的
要跟大家保密哦-好的
不行了 太舒服了
好厉害
舒服吗-好舒服
好厉害 太舒服了
好舒服
可以多射点哦
不行了 射了
舒服吗-是
好厉害 好多
脸上全都是精液了
现在见吗
很紧张-只有我们呢
是的呢
刚才有被看着的感觉吗
果然
一开始还是很在意
但越来越习惯了
你觉得自己的样子张吗
-普通吧 有点紧张-这种
-两个人知道叫什么吗
-叫什么
性爱影片吗-答对了
(完全服从性爱影片出道)
有什么自己想做的事吗
性癖吗
没什么 相对来说
我是M
-M也就是被动吗
是的吧
我可以进攻一下吗
胸部之类的
这样
会兴奋吗
可能会
站在这里 对
在那里
把裙子掀起来让我看内裤
现在感觉怎么样
可能很害羞
为什么
有点害羞
怎么跟刚才说的不一样
会湿吗
-可能很容易湿
让你更湿吧
这里
被怎么样了
被摸了
那个
比如说
自己做一下
自己来吗-自己摸乳头
继续
老师
不都是很严肃认真的吗
但你现在在干什么
-被玩弄-对呢
脱掉那个吧
快让我看
我来吧
转过去
自己拿着这里
拉到这里
好苗条
过来
太棒了
因为手指 更敏感了吗
出来了哦
这里也让我看
没错
用手摸乳头
屁股抬高
喜欢吗
被打屁股了
屁股碰到什么了
想被摸吗
自己拉开
可以吗
这是什么
这是怎么了
湿透了 好舒服
这样也兴奋了吗-兴奋了
你看这个
让你更湿吧
这边
屁股抬高
害羞嘛 哪里被看了
害羞 屁眼
-是吗-屁眼
被看到屁眼怎么样
平时没试过吧
哪里想要
可以吗 趴在这里
这样
用两只手 这边也
真棒呢
张开
屁眼怎么样
喜欢吗
喜欢-现在什么姿势
趴着
被刚认识的男人做这种事
你这也叫老师吗
好舒服-舒服吗
好厉害-喜欢吗
舒服吗-好舒服
高潮了
高潮了-说请让我高潮
请让我高潮 高潮了
变得容易高潮了吗
接下来要怎么做
那么继续让你兴奋吧
这个怎么样
-想试试吗-想试试
第一次吗
还有这边
给你绑到最紧
要来了哦
这个刚才插进去了
味道怎么样
好吃吗-不知道
不知道吗
有小穴的味道吗
这样呢
不行 这样-不行吗
这个解开怎么样
然后这样
动不了-真的动不了吧
不行
怎么样
这样
很性感呢 会变奇怪吧老师
高潮了
要变奇怪了吗
湿透了呢你
变奇怪了吗
看这个
怎么了
自己摸阴蒂
直接摸
可以脱掉内裤吗
脱掉让我看
湿成这样了
看得见吗
内裤湿成这样 兴奋吗
-兴奋
这个
害羞吗
被怎么了
脱光了
过来
戴这个吧
可以吗
这里
请给我肉棒
想舔吗
舔一下
深一点 继续
插进去一点
能呼吸吗
继续吧
深一点
好舒服
开心吗
有一点
躺在这里
把腿张开求我
求我
-求你了-张开小穴
想要什么
肉棒
张开点
继续说
-这里吗-想要
-继续说-请插进来
插进去了吗
小穴湿透了
太淫荡了
舒服吗-好舒服
高潮了
用肉棒也能马上高潮呢
动不了了怎么办 可以吗
兴奋了吗
好舒服
好厉害 好舒服
好舒服-舒服吗
好厉害 请看
高潮了
不行了
高潮了-这是什么
这是什么
道歉-对不起
太害羞了吧
坐上面 自己放进去
很好 继续
继续 舒服吗
今天是来做什么的
-好舒服
从来没试过吧 继续吧
好舒服-再淫荡一点
自己摸乳头 用力点
你在干什么 你在干什么
-不行了-听不见
好舒服 好厉害
不行了-不行吗
这个怎么样
真棒呢
自己用力可以吗
-深一点舒服吗-高潮了
高潮了
怎么样
转过来
拿着肉棒插进来
可以插进去吗 舒服吗
好舒服
湿透了 一下就插进去了呢
好深
舒服吗
好舒服
-这个呢 可以吗-好舒服
舒服吗
怎么样 可以吗
兴奋吗
兴奋
-想要精液吗 可以吗
哪里想要-射在脸上
好舒服
拿掉这个吧
高潮了
高潮了-要射了
好舒服
可以射了吗
高潮了
高潮了-要射了哦
射了
舔干净
看得见吗这个
怎么样了
回归自我了吗
回归自我了
被看光了呢
要擦干净呢 看得见吗
性爱影片
怎么样
很兴奋
刚才
是真实的你吗-真实的我
一直在说射你脸上呢
果然人很多的话会不一样吗
是的
好厉害
湿透了
汗还是潮吹
不知道
什么让你最兴奋
全部-全部吗
一直在高潮呢
被拍摄
会上瘾呢-喜欢上了
在学校不能这样说呢
的确呢
谢谢你
乳头还很硬呢
（3P性爱出道)
玛格丽特女士吗
摄影怎么样了
因为是第一次 有很多
第一次做还是很开心的
-开心吗 英语怎么说
至今为止还很开心
不错呢
马上要去欧洲了吗
将来还是想去的
太寂寞了吧 多制造点
在日本的美好回忆吧
玛格丽特女士
这种怎么样
要试试吗
我试试吧
没错 日本的传统
色色的做法哦 有兴趣吗
-有兴趣
-会看不见呢 敏感度会提升
看不见了吧 看得见吗
看不见了-好厉害
戴了眼罩还是很漂亮
可以摸身体吗
看这边
舌头伸出来了呢
真积极啊
耳朵有感觉吗 怎么样
真的很漂亮呢
-看不见怎么样
到处都被摸了
这里变敏感了吧
-好像 多了一个人
-玛格丽特女士
被发现了吗
多了一个人
真漂亮呢
感觉到了吗 姿势很害羞哦
自己张开 好厉害的样子
-看不见了吧 很敏感吧
看不见了
怎么样 被摸了
舒服吗-好舒服
湿透了
感觉到了吗 湿透了哦
插进去了 什么进去了
振动棒吗
你还是懂的呢
插进去吧
要进去了
感觉到了吗
虽然也是肉棒
好舒服-舒服吗
起来一点吧
舒服吗
好舒服
高潮了
高潮了呢
脱掉吧
这个
让我看看 转过去
抬高点 好厉害
让我看清楚
接下来会被怎么样呢
兴奋了吗
用更高的档位吧
舒服吗
好厉害
湿透了哦
怎么样 舒服吗
舒服吗-好舒服
我想舔肉棒-是吗
想要肉棒了吗
舔到了吗
这里更好吗 下面舒服吗
屁股张开
要高潮了吗-高潮了
要高潮了
好厉害
湿透了哦
可以继续做吗
自己看看吧
喜欢这个吧 自己放进去吧
做做看
把腿张开 放进去
可以吗 放进去
第一次自己来
太害羞了
-怎么打开-这里 没错
继续动
怎么样
看镜头 怎么样
好舒服
要高潮了
高潮了
舒服吗
-好舒服-真不错呢
还在动吗 可以哦
想要肉棒了吗-想要
要高潮了吗 舒服吗
怎么样 舒服吗
-高潮了 -舒服吧 看这边
舒服吗-高潮了
要肉棒吗
有肉棒哦
过来这边 坐上去 这边
让我们舒服
交替舔
湿透了
深一点
舔出声音 一起舔 继续
没错
怎么样-两根一起
可以随便舔哦 怎么样
这边也舔一下 深一点
-没错 好吃吗 -好吃
-继续舔-插进来
用力点
想要吗
要插进去吗 继续舔
舒服吗
要插进去了
要来了哦
怎么样 是这样吗
舒服吗
高潮了
舒服吗 舒服吗
喜欢后入吗-喜欢后入
好舒服 高潮了
高潮了
屁股对着我抬高
过来这边 抬起来
肉棒插进去了吗
看这边 没错
跟我接吻
过来这边 好深
好厉害-好舒服
好舒服
高潮了
这里还有肉棒哦
好厉害
舒服吗
太棒了 转过去
自己放进去
舒服吗
怎么样 过来
屁股抬起来 这边呢
还有一根肉棒哦
谁的肉棒进去了
轮到我了
好厉害
舒服吗-好舒服
高潮了
屁股抬高
舒服吗
怎么样
舒服吗-好舒服
第一次吗
高潮了-看着我
怎么样 舒服吗
肉棒插进去了吗
自己看看
好舒服
怎么样 这边还有
高潮了
舒服吗
-舒服吗-好舒服
高潮了
好厉害 舒服吗
张开点 害羞吗
-好舒服-好舒服
舒服吗
好舒服-这里吗
好厉害
高潮了
高潮了-高潮了吗
舒服吗
高潮了吗-高潮了
高潮了
上来屁股抬高 对
好舒服
自己动 没错
不行了 高潮了
高潮了
躺下来
没错 可以哦
看着我
没错 舒服吗-好舒服
高潮了
怎么样
舒服吗
汗真多呢
可以射出来吗 怎么样
好舒服
高潮了
可以射出来吗
舒服吗-好舒服
高潮了
要射了
要高潮了-这样吗
高潮了
要射了 可以吗
射了-高潮了
舔干净
怎么样
流了很多汗-是的很多
-今天摄影感觉怎么样
很开心 做了很多事
全都是初体验
舒服吗-很舒服
用英语结尾吧-做不到
因为你是英语老师
可以起来吗
想象镜头后面有很多学生
学生吗
告诉他们性爱究竟怎么样
请教教我 老师
怎么样呢 性爱就像人生
用日语说是什么意思
大概是性爱就像人生的意思
-把这个想成人生就行了吗
是的
谢谢你老师
-老师再见-拜
(主演)
麻生玛格丽特奈奈美